关于光最显着的特性之一就是它具有颜色
了解颜色现象有助于将光视为波浪，但是
在我们开始之前，让我们先讨论一下波浪
想象你坐在海洋上的一艘船上，看着卡克球上下摆动
在水中，关于运动的第一件事是它会重复
本身，软木塞在上，下，下，上，下反复跟踪相同的路径，
这种重复或周期性运动的特征是
挥手然后您会用秒表发现其他东西来测量时间
软木塞需要从最高位置下降到最高位置
最低，然后再次备份，假设这需要两秒钟才能使用
物理术语，您已经测量了软木塞的波浪周期
挥舞着它是要经过多长时间波才能穿过其全部范围
一次运动就可以得到相同的信息
通过计算波频率以不同的方式表示
顾名思义，频率告诉您波浪的频率是多少
如果您知道一整波有多少秒，那么其中许多会在一秒钟内流逝
这样就很容易计算出一秒钟内经过多少波
的情况下，由于每个波耗时两秒钟，因此频率为每秒0.5个波，因此
轻拍软木塞就足够了，如果光是波浪，那么颜色又如何呢？
它必须有正确的频率，是的，事实证明，我们已经
为我们的眼睛检测到的光的频率命名
正确的颜色无非是衡量光线有多快的度量
如果我们的眼睛足够快，海浪在挥舞着，我们也许可以观察到
就像我们可以用海洋中的软木塞那样进行周期性运动，但是
我们看到的光的频率是如此之高，它上下波动超过4亿
每秒一百万次，我们不可能将其视为波浪，但是我们可以
通过观察其颜色可以知道最低的频率是多少
我们可以看到的频率光是红色，而最高频率是紫色
所有其他频率之间形成一个连续的色带，称为
可见光谱，那么你的办公桌上有一支黄色的铅笔呢？
太阳会发出所有颜色的光，所以所有颜色的光都照在您的身上
铅笔铅笔看起来是黄色的，因为它比黄色更能反射黄色光
反映其他颜色，它们的蓝紫色和红色光会发生什么
被吸收，他们所携带的能量被转化为热量
与其他颜色的物体相似蓝色的东西反射出蓝色的浅红色
事物反射红色光，以此类推，白色物体反射所有颜色的光
而黑色的东西恰好相反，并在所有频率下都吸收
顺便说一下，这就是为什么不喜欢穿自己喜欢的衣服的原因
Metallica T恤在阳光明媚的一天